صلَّ الله عليك حبيبي
صلّ الله عليك وسلم
صلّ الله على المُختار
محمد رسول الله
صلَّ الله عليك حبيبي
صلّ الله عليك وسلم
صلّ الله على المُختار
محمد رسول الله
صلّ الله على من أُرسل رحمة للعالمين
وانشقّ لنصرته القمر
وتجلى بشوق وحنين
واهتز لموطأه الجبل
فرحًا  بلقائه يحتفل
صلّ الله وسلّم دومًا
من أول بدء التكوين
صلَّ الله عليك حبيبي
صلّ الله عليك وسلم
صلّ الله على المُختار
محمد رسول الله
صلَّ الله عليك حبيبي
صلّ الله عليك وسلم
صلّ الله على المُختار
محمد رسول الله
صلّ الله على من نبع الماء بين أصابعه
وتأوّى جزع لفراقه بين أنين مدامعه
أٌسري به للرُسل إمامًا
وارتفع قدرًا ومقاما
قد فاز من كان الهادي فى الآخرة بشافعه
صلَّ الله عليك حبيبي
صلّ الله عليك وسلم
صلّ الله على المُختار
محمد رسول الله
صلَّ الله عليك حبيبي
صلَّ الله عليك وسلم
صلَّ الله على المختار
محمد رسول الله